Любимая, ты самая лучшая на свете.
Ты излучаешь добро и нежность.
Я так люблю тебя, что готов всю жизнь носить тебя на руках.
Милая, хорошая моя, выходи за меня замуж.
У нас будет самая счастливая семья.
Я так давно мечтаю об этом.
Пусть наши сердца стучат в унисон, а  лебединая верность будет нас сопровождать на протяжении всей нашей жизни.
Я уверен – только ты моя судьба.
От всего сердца я дарю тебе колечко, и надеюсь, что ты ответишь – ДА!
Мне так хочется, чтобы не было - ты и я, а что бы было – мы.
